Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
De niña, fui bañada con amor.
Луэго, fui forjada en fuego.
OLA DE CALOR
15 жилийн хугацаатай,
ми гэр бүлтэй болсон.
Грациас нь nuestro arrendador negligente.
Esa es la noche que le devolví el favor
al quemarle su casa.
Үгүй sabía que estaba adentro.
Буэно, eso es lo que le dije a todos.
Años después, un hombre sabio me enseñó
que el amor es más mortífero que el fuego.
11 AÑOS DESPUÉS
Эл дутуу калор,
diez veces la destrucción.
Al menos 33 personas han muerto
en esta ola de calor que está
desesperando a la nación.
Лос цаг уурын хэмнэл нь илчлэг биш юм.
Los niveles de humedad que sobrepasan
el 90% y la ausensia total de viento
Амьдрах боломжгүй нөхцөл байдал.
LXR, Билл Арренсын тухай мэдээлсэн.
40ºC
La temperatura está subiendo
en todos lados.
Сиэтл хотод 41ºC, Портландад 37ºC.
Өө, ¿puedo ir a usar tu piscina
mientras trabajas?
Esta noche no.
Hay una fiesta.
¿Todo bien en la piscina?
Y a pesar que el calor vino para quedarse,
está gradualmente migrando al este,
ямар нэгэн цагт
han sido los titulares en todo el país.
Nadie había vito, de esta forma,
los colores in el mapa.
Нуева Йорк,
Филадельфиа ба Вашингтон хотуудын Сьюдадс
38ºC-ийн өмнөх температур.
Вен пара acá.
Con avisos de calor en más de la mitad
del país, queda por ver...
HAGA CRECER SU RIQUEZA
SCOTT CRANE
SERVICIOS INMOBILIARIOS
OBTENGA DINERO POR SU CASA
Биен, ¿quieres un buen dato?
Te tengo algo.
Sí, está ubicado muy bien, frente al agua.
Tiene mucho potencial.
Solía ​​ser una envasadora.
Sí, Envasadora Ironside.
Bajo perfil, ¿de acuerdo?
No está en el mercado todavía,
pero me dicen que el dueño
quizás esté dispuesto.
Тийм ээ, хаблмос luego.
ЗАРЫН СУРТАЛЧИЛГААНЫ 24 ХОРАС
Ахи estás.
- Aquí uno puede respirar.
- El mejor sistema de aire de la ciudad.
- Dicen que soy un malcriado.
- Definitivamente lo eres.
Амига миа!
Нэмж дурдахад, энэ нь надад таалагдахгүй байх болно.
Игуал ёо.
Entonces, ¿cómo se ve?
¿Hay moros en la costa?
- Es toda tuya.
- Gracias, Manny.
Маш сайн!
Сайн байна уу. Envasadora Ironside.
ENVASADORA IRONSIDE
Recordatorio
Hora de dormir
Хора де дормир?
- Disculpa, yo ya me iba, entonces...
- ¿Por qué? Ямар ч холбоогүй байна.
Метете. Эл agua está gradable.
¿Eres nueva en el edificio?
Үгүй ээ, үгүй.
Yo acabo... Mejor me voy.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Ло sé, es muy comico.
No es un chiste,
el terreno vale una fortuna.
¿Y como va con el ayuntamiento?
- Тодо ва муй биэн.
- Биен.
CORPORACIÓN CRANE
LA ENVASADORA IRONSIDE
Claire Valens-ийн танилцуулга
Аль алкалд байна уу?
Sí. Хайртай хүү минь.
Lane, sé que soy nueva aquí, гэхдээ...
¿Намайг юу гэж бодож байна вэ?
Porque anoch escuché algo.
Тийм ээ, кларо. Хэлэлцэх асуудал.
No me refería a hoy.
Sólo cuando tenga un momento.
Буэно, тэ харэ сабэр
си hay una oportunidad
después del Dia del Trabajo.
Ямар ч le hagas caso,
sólo está marcando su territorio.
Сайн байна уу. Хомбрес.
- Шар буурцаг Клэйр. - Оливиа.
- Buena suerte.
- Gracias.
Ахлагч Кран.
Хола, шар буурцаг. Comencé la semana pasada.
- Quería presentarme.
- Sé quién eres.
Claro que lo sabe.
No lo quiero molestar,
sólo quería hacerle saber
cuán emocionada estoy de trabajar aquí.
Ahora estoy leyendo su libro
y lo vi dar un discurso cuando tenía 18,
y significó mucho para mí.
Bueno, anoch escuché algo interesante,
- y...
- Excelente. Виенс алморзар уу?
Тийм ээ, үүнтэй холбоотой хоолны дэглэм,
¿ямар ч асуудалгүй байна уу?
- Tú invitas.
- De acuerdo.
германас
EMPARÉJATE - Bar Sangria
+36 Más cerca de ti
Arlo
¡Estoy en frente del Bar Sangria!
Сой эл único con traje
y medias de lunares!
Урьдчилсан байдлаар.
Олон ангит кино юу вэ?
Үгүй
Eso es exactamente
lo que diría un asesino.
- Estoy trabajando en un caso.
- ¿Eres Policía?
Аль menos sabrás beber.
¿Claire-тэй холбоотой юу?
Гэсэн хэдий ч propinas, las que quieras.
Brindemos por las medias de lunares,
las noches de verano y los nuevos amigos.
Салуд.
- Me encanta tu vestido.
- Me gusta tu traje.
¿Хэрэв үү?
No es una ciudad grande.
Las probabilidades son altas.
¿Надарас эста ноче байхгүй юу?
Ямар ч quería interrumpir tu momento a solas.
Би Ламо Ева.
¿No me dirás tu nombre?
Todavía no estoy segura.
¿Cómo va tu cita? Би сайн байна.
Сайн байна уу.
- Es mi prometido.
- ¿Dónde está tu anillo?
Lo dejé en casa.
Hacemos que nos conocimos esta noche.
Үүнийг өөрчлөх хэрэгтэй.
¿Por qué no le damos celos?
¿Nos escapamos para irnos a la piscina?
Ямар ч creo que a tu cita le guste.
Би германо? Importaría байхгүй.
Ямар ч quisiera interrumpir
tu momento танил.
Bueno, este es mi auto.
¿Та байшинтай юу?
Үгүй ээ, тайван байна. Vivo cerca.
Вамос, подемос томарнос отро траго.
Ese es mi compañero.
Está haciendo nuevos amigos.
Me tengo que ir.
Өө! Бодлого! Өө!
Буцах! Вамос!
Ямар ч хүч байхгүй.
Та зориулах уу?
A un poco de esto, un poco de aquello.
- Depende de la situación.
- ¿Qué es?
Энэ нь тодорхойгүй байна.
Муй "misteriosa desconocida".
Шар буурцаг уна empresaria.
Sigues siendo muy imprecisa.
Ло cual, quiero decir, надад чухал биш.
No quiero ser definida
por la forma que gano mi dinero.
Yo sólo quiero ganar dinero.
Ямар ч намайг gusta que me definan.
Амин тампоко.
Тедди, тийм үү?
Hay un nuevo tipo en la oficina
de permisos. Энэ тэнэг юм.
Y por qué no utilizas tu cerebro
y le invitas unos tragos
para que sea un idiota útil.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Y no me hables del centro,
y ya me cansé del lado oeste.
Entonces, ¿qué sigue?
Вамос, эрхэм ээ. Para esto les pago.
¿Тедди? Lane?
Лос Мюллес үү?
- ¿Qué hay de ellos?
- Un lugar genial para que te roben.
Conforme los precios
de las zonas de lujo se incrementen,
necesitarán un lugar al que ir.
¿Намайг юу гэж бодож байна вэ?
Por supuesto que no, senor.
Sólo indico el potencial
de la antigua parte industrial
del paseo marítimo.
Es un viaje задардаг.
Ямар ч después de que terminen la línea roja.
¿Ха escuchado de la Envasadora Ironside?
Асар их, олон барилга.
El dueño está buscando venderlo,
pero no lo ha hecho official.
- ¿Quién querría vivir en los muelles?
- Piense a largo plazo.
Миентрас ла зоны аж үйлдвэрийн десапареце,
los muelles se convierten
en un paseo marítimo.
Turistas, tiendas,
Hoteles frente a los muelles.
Ла zona entera está apta
para una renovacion.
Сонирхолтой.
Сайхан сэтгэлтэй.
Сайн байна уу.
Цуврал уу? Lane?
Энэ нь тийм биш юм.
Ямар ч бэлтгэл хийхгүй байна уу?
- Enseguida.
- Де эчо үгүй, олвидало.
Claire lo puede hacer.
Ноён аа, хар даа.
- ¿Cierto?
- Сай, эрхэм ээ.
- ¿Cuándo?
- Cuando esté disponible.
Биен, ¿que tal a las 15:00 p. м.?
Сайн уу?
- Me pondré a trabajar.
- Buen trabajo.
Муй биэн, вамос.
ENVASADORA IRONSIDE
Буен трабажо, Клэр.
¿Conoces algún sitio cerca para comer?
Conozco uno.
Mi papa solía venir para acá.
Era el conserje de la escuela secundaria
que está en la esquina.
Эрин үү?
Мурио. Ээж минь ээ.
Херманос?
Tenía una hermana, también murió.
Tenía 15.
Murieron en un in incento en los complejos
de la avenida Pawell.
Claro, me recuerdo de eso.
Una tragedia. Lo siento mucho.
El otro día dijiste que me viste hablar
en algún sitio.
Юу вэ?
Segundas oportunidades?
- No sé si lo recuerda...
- Una casa de acogida.
Segundas oportunidades,
claro que lo recuerdo, sí.
Realizo muchas charlas allá. Ээ фүэ...
Ese fue el proyecto personal
de mi primera esposa.
Сабиа эсо байхгүй.
Санхүүгийн үндсэн суурь.
Incluso construí la nueva sede
en dónde se encuentran.
Де эчо, tenemos varios egresados
Segundas oportunidades
trabajando para la compañía.
Эгресадос.
Lo hace sonar tan dinificante.
Гайхамшигтай.
Ямар ч нарийн ширийн зүйл байхгүй, гэхдээ...
tuviste un difícil comienzo, ¿cierto?
Cuando te veo, veo a una persona
ambiciosa y con un futuro brillante.
No dejes que nadie te haga sentir mal
por tu pasado.
Ло прометес үү?
Промето.
Lane, үнэхээр хэрэгтэй.
Nunca había tenido un asistente así,
o uno que no pudiera...
Lane
recordatorio reun mñna PM
...usar los signos de puntuación
o las mayúsculas como un adulto.
"¡Extínguete, exínguete, fugaz antorcha!
La vida es una sombra tan sólo".
Y aquí vengo al rescate.
Y se hizo la luz.
Ямар ч sabía que fumaba.
Todos tenemos nuestros secretos, ¿үгүй юу?
250,000 төгрөг,
Калифорниа мужийн Орегон муж,
se quedaron sin electricidad,
miles están atrapados en la oscuridad
en el noreste.
Бүс нутгийн хамгийн дээд тал нь
de la ola de calor que ha azotado
a los Estados Unidos durante semanas.
Cuando era niña,
la oscuridad solía asustarme.
- Como a todos los niños.
- Үгүй ээ, yo me congelaba
дель миедо.
Mi imaginación corría desbocada.
Me ponía completamente nerviosa.
Төсөөлөхөд хэцүү.
Una noche estaba sola en casa
con mi hermana, Ella,
y se fue la electricidad
y entré en pánico.
Би llorar puse, hyperventilé.
Ella me quería ayudar,
y me rodea de velas.
Y se me ocurrió arreglarlas de acuerdo
a la forma y tamaño.
Y uno de nuestros afiches
se empezó a quemar.
- ¿Qué?
- Sí.
Nuestras paredes estaban
cubiertas con cosas.
Todo encendió en lamas.
- Үгүй.
- Sí.
Apagamos el fuego con nuestras cobijas,
pero quedó...
Había marcas de quemaduras
por todas partes.
Ми папа се puso tan furioso.
-Би төсөөлж байна.
- Sí.
Ямар ч quiso pintarlo,
dijo que debíamos ver las marcas
de quemado,
Como recordatorio de no ser
tan хариуцлагагүй хүмүүс, гэхдээ...
secretamente amaba esas marcas
de quemado.
Би protegerme гэж бичдэг.
Suena como que es una hermana genial.
Sí.
Сайн байна уу.
Ojala hubiera podido protegerla, ¿sabes?
Тийм үү?
Dormía en casa de una amiga y hubo...
Hubo un inndio.
Nuestro arrendador fue negligente
con nuestro edificio durante años.
Ямар ч хабиан дохиолол,
хабиан росиадор байхгүй.
Үгүй ээ.
Эллос ямар ч sobrevivieron.
Тайван, тайван.
Ahora estás en el escritorio de Scott.
- ¿Qué?
- Сорпренденте, ¿үгүй юу?
tus cosas-ийг хүлээн зөвшөөр.
Envíam un correo
con lo que no tengas claro,
que va a ser todo.
- ¿A dónde vas?
- Аль escritorio de Teddy.
Энэ нь юу ч биш.
- ¿De verdad?
- Lane.
Cuando puedas, enséñale and Claire
como prepararme los capuchinos.
Eres un buen hombre.
"Cuando puedas" нь ахора гэсэн утгатай.
Итгэмээргүй.
¿Primero me pisoteas
y ahora quieres mi trabajo?
Yo te envié el correo de la envasadora.
Pudiste haberlo abierto.
- Элла тиене разон, Лэйн.
Хамтран ажиллахад бэлэн байна.
Тийм ч үгүй.
Далай тэнгис.
Al menos podré pasar
más tiempo con mi papá.
No se está poniendo ni más joven ni mejor.
Та энд байна уу?
Гэгээн Марк.
- ¿Эл эмнэлэг үү?
- ¿Está enfermo?
- Олвидало, Клэр.
Найз нөхөд байхгүй.
Tú no sabes nada de mí.
Buena suerte en tu nuevo puesto.
Фалтемос хой аль трабажо.
Vayamos a ver una película o almorzar.
Algo divertido.
Пүэдо байхгүй.
El jefe está contento conmigo.
Quiero que se mantenga así.
Un alto cargo conlleva
altas responsabilidades.
Te ves más feliz.
Ло эстой.
Finalmente siento que mi vida
tiene una dirección.
Una buena dirección.
Ёооё.
Та юу гэж бодож байна?
Эстаба pensando que podíamos cenar.
¿De nuevo?
Де акуэрдо.
Үгүй, үгүй. Эста биен.
Биен. Адиос.
Гресиас, Клэр.
- Хаста манана.
- Sí.
- ¿Ya se va?
- Pronto, sí. Te puedes ir.
Эста биен, эрхэм ээ?
Эстой биэн.
Энэ цаг хугацаа нь нийгмийн сүлжээ юм.
Энтиендо.
- Buenas noches.
- Tú también.
Клэр, Эстаба Пенсандо,
hacer una pequeña fiesta
para algunos del personal.
- ¿El sábado, en mi casa?
- Sí, suena encantador.
Та бүхний урьж байна.
- ¿O ya tienes planes?
- Үгүй ээ, кларо. Me encantaría ir.
Органик байх ёстой юу?
Deja que la mariposa нийгмийн se encargue.
Le daré algo productivo que hacer.
Муй биэн. Буэнас ночес, эрхэм ээ.
Que tengas una buena noche también.
¿Y Claire?
Грациас.
Куандо киера, эрхэм ээ.
- Me encanta tu cabello, se ve genial.
- Gracias.
Un cambio.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
- Маш гайхалтай.
- Es enorme.
Сайн байна уу.
Мира, хонгор минь. Ло сиенто.
Сайн байна уу, анд минь!
Клэр, холай. Пудисте венир.
- Claro, gracias por invitarme.
- Де нада.
- Su casa es muy hermosa.
- Gracias. Супонго que lo es.
- Vayamos a buscarte un trago, ¿vamos?
- Sí.
Mi esposa se enorgullece de sus cocteles.
- Siéntete libre de ponerla a prueba.
- De acuerdo.
Карино?
Элла эс Клэр, ми нуева асистентэ.
Клэр элла эс ми эспоса.
Женевьев.
Женевьевийн концертын үеэр.
Tienes que probar los mojitos de Genny.
- Lane, ¿cómo estás?
- Хола.
Та юу гэж бодож байна?
Él está bien.
Пуэдо?
Арван cuidado con eso.
Трагос. ¿Qué quieren tomar?
- Tenemos de todo.
- Probaré uno de esos mojitos.
Тэ traeré uno.
Ямар сайндаа, Клэр?
Ло Мисмо.
- ¿Би otro хийдэг үү?
- Кларо.
Грациас.
Энтонс, Клэр.
- Үнэнч байна. ¿Cómo es?
- "Sé honesta".
- Сэр la asistente de Scott.
- Ямар ч хариу үйлдэл үзүүлэхгүй.
Cariño, no me hagas verme mal
enfrente de los invitados.
Disculpa a mi esposa. Ердийн тохиолдол байхгүй.
Чи? Юу?
Es una buena pregunta.
¿Por qué no hablamos del trabajo en casa?
¿Сэтгэлтэй холбоотой юу?
Гэсэн хэдий ч...
үр дүнд нь ser un desgraciado mentiroso.
Ламенто Эскухар Эсо.
¿Та чикотой хаблабас де трабажо байна уу?
Con mi chico? Үгүй ээ, үгүй.
Ves, así debería ser.
Todo en su sitio, es lo mejor.
Genevieve es la que insste
en hacer estas reuniones.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Буэно,
me alegro mucho de que lo haya hecho.
Салуд.
- ¿Y qué te pareció Genevieve?
- ¿A qué te refieres?
А que ella es el cliché
de la esposa trofeo, ¿no crees?
- Супонго. Sí.
- No hay nada de malo en admitirlo.
Та үүнийг хийх хэрэгтэй.
Си батеара para ese lado,
me acostaría con ella.
Su existencia radica en eso,
al igual que la casa.
¿Queremos acostarnos con la casa?
Үгүй ээ, la casa no, la...
La esposa joven atractiva,
es la manera de Crane de mostrarnos
que vive el sueño.
¿Y desde hace cuánto están juntos?
Үгүй ээ. Creo que desde
que la primera esposa desapareció.
- ¿Desapareció?
- Sí.
Эцсийн эцэст тунхаглалаа.
- Элла эрин...
- ¿Joven y atractiva?
Үгүй
Виежа и Миллонариа.
Клэр, элла эс ми эспоса.
Элла эс ми эспоса...
Déjame en paz.
- Tenemos que hablar.
- ¿Me seguiste hasta acá?
Dijiste que los domingos
venias para acá.
- Déjame sola.
- Ямар ч асуудалгүй.
Би ямар ч боломжгүй!
Тийм ээ, тийм байна. Эсо соно мал.
Энэ нь тийм биш юм.
Me estaba volviendo loca.
No devuelves mis llamadas.
Вая, би ямар ч хамаагүй!
¿Үнэн үү? Alguien nos puede ver.
- Lo sé, no lo pensé.
- ¿Y ahora nos escondemos?
Yo no soy así.
No me involucro en aventuras.
- Yo tampoco.
- Сайн байна уу, Ева.
¿Ай Дебериа Ламарте Женевьев?
Ocultaste tu verdadero nombre.
Намайг Ева гэж ээж минь ээ
Надад salió así cuando te conocí.
Es la verdadera yo.
Сайхан сэтгэлтэй.
- Клэйр. - ¿Qué?
Ло сиенто.
Estoy intentando encontrar una manera
de contarte de mi situación.
- Querrás decir matrimonio.
- Era muy joven cuando lo conocí.
Y funcionó, por un rato,
pero las cosas cambian.
Se aburrió de mí.
Desde hace unos años
vivimos vidas separadas.
Anoche no me pareció eso.
Эс para lo que sirvo, para el show.
Rara vez dormimos juntos,
y cuando lo hacemos, es...
- Todo está mal.
- Eso es irrelevante. Сайн касад!
Para él, no soy una esposa.
Soy un trofeo de fiesta.
Otra cosa más que le gusta mostrar.
¿Él Sabe del apartamento?
Энэ нь юу ч биш юм.
Lo heredé de mis padres y me lo quedé
porque es lo único que es mío.
Y un lugar ideal
para llevar a tus amantes.
- Eso cambió contigo.
- Porque soy diferente.
Tú sabes que hay algo entre nosotros.
Я no es casual, y no estoy segura
si alguna vez lo fue.
Claire, me estoy enamorando de ti.
Клэр!
Scott
Veámonos para almorzar.
DE INMEDIATO.
Муй буен трабажо, Клэр.
Desarrollar la envasadora
va нь ser un gran proyecto.
Era lo que estaba buscando.
¿Sabes cuál de mis edificios
es el que me da más orgullo?
No se puede ver desde aquí.
Te daré una pista.
Эл 225 Shady Grove
en el municipio Foxtown.
La casa de acogida.
- Segundas oportunidades.
- Sí.
Esa casa de acogida түлшний proyecto personal
de mi primera esposa,
y también fue el mío.
Annabelle se entregó
en cuerpo y alma a ello.
A ella le hubiera gustado
ser enterrada allí.
Es...
un lugar sagrado, ¿sabes?
Les estoy muy agradecida
амбос.
Verás, después de que mi familia murió,
me metí en problemas, entré entré en el sistema.
Cuando salí, Segundas oportunidades...
Ese fue mi hogar
cuando realmente necesité uno.
Та өөр тийшээ чиглүүлэх үү?
Sí.
¿Qué piensas de Genevieve?
Тийм үү? Энэ нь эвдрэх боломжтой.
Маш эвдрэх боломжтой.
Dicen que el amor es más mortífero
que el fuego.
Илүү их калор,
diez veces la destrucción.
Es bastante interesante casarte
con alguien más joven.
Ojalá hubieras visto
como ella solía verme.
Como si yo fuese todo.
Y ahora ни siquiera sé de su día a día.
Магадлалтай байх магадлалтай.
Гэхдээ чухал биш, порк...
ямар ч чухал зүйл байхгүй,
нунка ла вой а дежар ир.
Клэр, тийм үү?
Порке si llegase a perderla,
podrían venir por mis posesiones
realmente valiosas.
Ямар ч pensé que volvería a verte.
Игуал ёо.
Камбио юу?
- ¿Puedo culpar al calor?
- Gracias a Dios por el calor.
Үгүй ээ.
Энэ эрин үеийг хүлээж байна.
Me sorprendí de lo mal que me lo tomé.
Намайг хамгаалж байна.
Es lindo gesto,
pero no necesitas protecterme.
Хамгаалах нь los que amo.
Тениас razón.
Esto nunca fue casual.
Та гаремо уу?
Tenemos que ser cuidadosas.
Esto se puede poner feo.
A Scott Crane no le gusta perder.
Амин тампоко.
Ева, Пискина? ¿10?
Sí. Se me olvidó decirte.
Mañana saldré de la ciudad.
- ¿A dónde?
- Сиэтл. Unas reuniones aburridas.
Де акуэрдо.
Би өөр хүн үү?
Туршилтууд.
Тодорхойлолт.
Discúlpenos.
Vamos, la piscina tiene una vista genial.
Сайн байна уу!
Ментира. Ментира. Би estás mintiendo.
¡Sólo estás tratando de hacerme enojar!
Байна уу? ¿Cómo ella se atreve?
¿Quién se cree ella que es? Ёоо...
Үгүй. Estás en casa.
Ахора үгүй.
Үгүй, үгүй. Tú quédate allí.
¿Мэдэхгүй байна уу?
Скотт...
Энэ байшин.
Sabrás de él cuando necesite algo.
Хол, Скотт. Эс Клэр.
Estoy en casa, pero si necesitas algo,
er cualquier hora,
estoy aquí, claro.
Адиос.
Скотт Крейн
Эста Эс Ева. Deja un mensaje.
Скотт?
Скотт, Эс Клэр.
Сабидо де эл байна уу?
No desde que se fue ayer.
Тийм үү?
- Нада.
- ¿Эстас биен?
Actúas de manera extraña esta mañana.
Эстой биэн.
Мира, Клэр, чи...
Quería disculparme por la manera
que te traté.
Тэр estresado con el trabajo,
y mi papá, y...
Би contigo-г хас.
Грациас.
Скотт Лего?
Үгүй
Ямар ч sé dónde está.
Ядаж байна уу?
Мира, si hiciste algo mal, reconócelo.
Ямар ч шалтгаангүй.
Грациас.
- Де нада.
- Биен.
- Хола.
- Хола, ¿cómo está?
Сой эл мөрдөгч Паркер.
Грациас.
Клэр?
Podemo hablar?
Клэйр, мөрдөгч Паркер.
Грациас, Тедди. ¿Нос puedes dejar solos?
Сайн байна уу.
Жугас?
¿За?
- Тенис.
- Үгүй.
¿Practicas algún албадан гаргах уу?
Кикбокс.
Кикбокс. Фантастик.
¿Cuánto tiempo tienes siendo su asistente?
Desde hace un par de semanas.
¿Él está bien?
Inciramente, no lo sé.
¿Cuándo supiste de él por última vez?
Ayer alrededor de las 3:00 p. м.
Темпрано.
Ер бусын байна уу?
Энэ бол дахин нэгдэх явдал юм.
Тениа алгуна уу?
Үгүй ээ, ninguna que yo hubiera concertado.
¿Supo de él después de eso?
- Буэно...
- Эл ретрасог задлах.
Ун ojo rojo doble.
Хола.
- Хола.
- ¿Ustedes se conocen?
- Más o menos.
Үгүй.
¿Cuál de los dos?
¿Мás or menos? Үгүй гэж үү?
Nos hemos visto antes, tomamos un trago.
Скотт Крейн 15:00 цагт намайг Claire decía que. м.
Та намайг эсрэг тэсрэг зүйл гэж бодож байна
que sí supiste de él después de eso.
Тийм ээ, би хамгийн их сэтгэл дундуур байна.
¿Үнэ үү?
Орой 8:00 цаг хүртэл.
Та тэгж байна уу?
¿Pueden decirme que está pasando?
Esta mañana,
una mujer de limpieza encontró indicios
de violencia en el dormitorio
del senor Crane.
Sangre, señales de forcejeo.
Lo tratamos como una escena del cinayətn.
Ахора, сеньор Крейн ямар ч estamos seguros si la sangre
es del senyor
pero si es de su tipo.
Юу ч биш. Yo...
Yo estuve allá anoch.
¿Эстувисте en su casa anche?
3:00 цагаас хойш.
Энэ нь зөв юм.
Y luego fui para allá después,
pero él no estaba.
¿Үнэхээр сайн уу?
Порк орох.
¿Тийм байна уу?
Үгүй ээ, estaba abierto.
Гэм буруу юу?
- No estaba cerrada del todo.
- ¿Entreabierta?
¿Хэвийн урилга руу орох уу?
¿O tenías una invitación?
Үгүй
Үгүй ээ, хэвийн биш.
- ¡Амбас!
Estoy seguro de que estabas
preocupada por él,
y antes de que perdamos el rumbo,
dinos cuál fue el mensaje que te envió.
Яах вэ?
Decía "lo sé".
Ese fue el mensaje que me envió.
"Ло се".
Энэ нь ямар утгатай вэ? ¿Qué sabe él?
Чухал ач холбогдолтой, que creo que él sabe que yo...
me he estado acostando con su esposa.
Buena idea este café doble.
Esto va a tomar tiempo.
Claire, ¿qué está pasando?
¿Скотт está desaparecido?
Su mujer de limpieza encontró sangre
en su dormitorio.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué demonios está pasando?
Scott está perdido.
- Su dormitorio está cubierto de sangre.
- No dije eso.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Ямар ч үнэ цэнэтэй зүйл байхгүй.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
¿Лэйн Бакстер Смитийг Алгуно де ашиглаж байна уу?
- Sí, soy yo.
- Queremos hablar contigo, por favor.
Сайн байна.
Тийм ээ.
- Клэйр.
- Тийм ээ.
Сайн байна уу? Скотт...
Lo sé, volaré de regreso esta noche.
Эсто их асудада.
¿La Policía habló contigo?
- Sí, están aquí ahora mismo.
- ¿Y qué les dijiste?
¿Qué quieres decir con eso?
Les dije la verdad.
- ¿Sobre nosotras?
- Sí.
Хола?
Sí, sí. Де акуэрдо. Eso está bien.
Hiciste lo correcto.
Эсто сера extraño, гэхдээ энэ нь чухал биш.
Lo manejaremos juntas.
Avísame si te enteras de algo nuevo.
¿De acuerdo?
- De acuerdo.
- Te amo.
Ёооё. Грациас.
¿Cuál es el número de vuelo?
Sí. Терминал уу? Пуэрта уу?
Листо. Грациас. Тэ дэбо уна.
Ла esposa de Crane llega a la medianoche.
¿La traemos mañana
o vamos axora?
Traes a la asistente,
pero interroga a la esposa.
Женевьев cuando
la primera esposa de Crane desapareció-г асуу.
Como es ella?
Энэ сурвалжлага. Та намайг дирас.
Pensaste que fue ella, y luego no.
Genevieve se hacía llamar Eve
en ese entonces.
Apenas saliendo de la adolescencia,
acostándose con un tipo mayor con dinero.
Ella tenía motivo, ella y Crane tenían.
El dinero familiar de la primera esposa.
Pero también un montón de otras personas.
Верас, Crane lidiaba con gente
muy difícil.
Зөвшөөрөгдсөн барилга байгууламж, sindicatos гэх мэт.
DESAPARECIDA
ANNABELLE CRANE
Устгах уу?
- ¿Y axora?
- ¿Ahora qué?
- Motivo.
- Primero tú.
Буэно, Крэйн хоёр дахь удаагаа гэрлэхээс өмнөх өдөр болсон.
No hay poliza de seguros.
Él muere, no le toca nada.
¿Y tu novia, su asistente?
Claire-ийн төлөө ямар ч le veo la ganancia.
Admira a Crane, sobresale en su trabajo,
y sí, ella...
admitió estar acostándose
con la esposa trofeo.
Гэхдээ тийм үү? ¿Va a tirar su vida
por una aventura? Үгүй ээ.
Le atribuyes lógica
a la mente de una joven.
- ¿En serio?
- En serio.
Вамос, Паркер.
Я no puedes decir ese tipo de cosas.
Үгүй, tú no puedes decir ese tipo de cosas.
Yo puedo decir lo que quiera.
¿Qué me van a hacer?
¿Una jubilación temprana?
Хола.
Муухай, ямар ч асуулт байхгүй.
¿Qué demonios haces aquí?
¿Cómo entraste?
Por el callejón.
La ventana estaba abierta.
Te llamé.
Creí que me habías oído.
La dejé abierta porque no sirve el aire.
¿Por qué entras a escondidas aquí?
- ¿Por qué no...?
- Pensé que no era buena санаа
que los Policías me viesen acá.
- Les conté sobre nosotras.
- Lo sé, pero aun así, me pidieron
no pasar la noche en la casa.
Todavía están revisando todo, buscando...
No sé qué es lo que están buscando.
Скоттын хувьд маш их санаа зовж байсан.
Ёооё.
Байна уу?
Та үүнийг хийх үү?
Би буруутай.
Ёооё.
Lo que haya pasado
no tiene nada que ver con nosotras.
¿Скоттыг сайн мэдэхгүй байна уу?
Үгүй ээ.
Алгуиен ло хизо.
Татаж авах шаардлагатай.
Sí.
Sabes en dónde encontrarme,
si me necesitas.
Sal por la puerta de enfrente.
Salir a escondidas parece sospechoso.
Tienes razón.
Ямар ч tenemos nada que esconder.
Нунка мас.
- ¿Кафе?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Эстегура юу? Lo hice yo.
No es la bazofia habitual.
Буэно, чи.
- Хола.
Клэр, сайн байна.
- ¿Скотт мэдэгдэв үү? - Sigue sin aparecer.
La pelea en el dormitorio fue grande.
Баталгаажсан.
Энэ нь юу л бол.
Та юу вэ?
Vernos a nosotros como inferiores.
Ямар ч хамаагүй.
¿Сиэтл, сеньор Крейн юу байна уу?
- Reuniones.
- ¿Qué tipo de reuniones?
¿Пор qué Scott estaba molesto
cuando se fue de la oficina?
Realmente no lo se.
¿Quizás por tu aventura con su esposa?
- Үгүй.
- ¿Үгүй гэж үү?
Él no se hubiera marchado así.
Scott me hubiera confrontado.
¿Намайг Клэйр Валенстэй харьцах уу?
¿Тэр сэрүүн байна уу?
Claire-ийн талаар судалгаа хийж байна.
y resulta ser que no eres extraña
a los encuentros con la Policía.
Parece que tu niñez no fue fácil.
Mis padres hicieron lo que pudieron.
Тус padres y tu hermana murieron quemados
en los complejos de la avenida Pawell.
- El fallo ectrico...
- Sé el cuento.
Dios, eso debió ser devastador, Claire.
Apenas habías cumplido 15,
y seis meses después te arrestaron
por Incndio premeditado,
en el que el arrendador...
- Querrás decir bastardo.
- ...sufrió graves quemaduras.
¿Tratabas de hacerle daño?
Үгүй
Бодлого зарлаж байна.
Es lo que les estoy diciendo ahora.
Mi familia murió en un incendio ectrico
porque el edificio no estaba en regla.
Quizás si los millones de dolares
que la ciudad le da a los Policías
se los devolviesen a la comunidad,
hoy ellos estarían vivos.
Буэно, reformatorio cuando cumpliste 18,
y luego fuiste a un hogar
de acogida, ¿cierto?
Un lugar llamado Segundas oportunidades.
Скотт Крейнтэй уулзав.
Сеньора Крэн?
Ямар ч sé qué quieren que les diga.
Claire estaba en tu casa
la noche que Scott desapareció.
Сабес por qué preguntamos por ella.
Clare nunca le haría daño a Scott.
Ella lo idolatra.
¿Скотт Крейнтэй холбоотой асуудалд анхаарал хандуулж байна уу?
Үгүй
Estabas inspirada por él.
Seguiste su carrera,
obtuviste un trabajo en su compañía,
te convertiste en su asistente,
e incluso te acostaste con su esposa.
- No sabía que Eve era su esposa.
- ¿En serio?
Porque parecías saber
todo lo demás sobre él.
Тийм ч үгүй.
¿Qué hiciste después de que te enteraste
que Eve estaba casada con tu jefe?
Дежасте де верла? ¿Чи юу вэ?
Тийм үү?
Tu novia estaba casada con tu jefe.
Tu mentor, tu modelo a seguir.
¿Тэгвэл ямар вэ?
- Compañero, oye...
- Es una pregunta simple.
Мира, Клэйр, сайн байна уу?
¿Quieres descansar un poco?
¿Quisieras eso?
Tómate tu tiempo.
Эспера.
Pelos encontrados en la habitación
coinciden con el ADN de la taza de Claire,
y algunos tienen sangre de Crane.
- ¿No te lo dije?
- ¿Orden de registro de su apartamento?
Үгүй ээ, vamos para allá ahora.
Que nos las lleven.
Сайн байна уу, Мэнни.
Me sigue dando tu contestadora.
- ¿Dónde estás?
- En casa.
- Tienes que salir de ahí.
- ¿Qué? ¿Por qué?
La Policía estuvo por aquí.
Tienen pruebas tuyas.
Tu pelo con la sangre de alguien.
Энэ нь боломжгүй юм.
Ван бол бүртгэгч.
Тэнго нада que эскондер байхгүй.
Ямар сайндаа?
Намайг нууцалж байна.
Мөн битүүмжилнэ үү.
Créeme, tuve un defensor público.
Клэр? Эсте эс эл мөрдөгч Леонард.
Клэр? ¿Podemos hablar?
Де акуэрдо. Би cae bien.
Канал дууддаг.
Клэр? Es Arlo.
No te conviene hacer esto.
Сайн байна уу, Ламаме.
¿Креес que Eve fue la que que me delató
con la Policía?
Sé que te gusta y todo,
pero no confío en ella.
Юу?
Bueno, nunca me mira a los ojos.
Me hace extrañar a la dueña
del apartamento. Encantadora эрин үе.
¿За?
Pensé que lo había heredado de sus padres.
Үгүй ээ, Jeffreys, se lo alquila a la senorita.
Se mudó a casa de su hijo en el este.
Куандо?
Үгүй ээ, эл мес пасадо.
Тааламжгүй байх хэрэгтэй.
Клэйр, тийм үү?
¿Бодлогын талаар юу хэлэх вэ?
Les dije que estaban locos si pensaban
que tú le habías hecho daño a Scott.
- Гэхдээ Клэйр, ямар ч puedes salir corriendo.
- Lo sé.
Ло sé, me quiero entregar,
pero estoy asustada. Би тийм үү?
Бодлого гэж үү? Тийм ээ, кларо.
¿Dónde estás?
Estoy en el parke,
cerca del mar.
- Apúrate.
- De acuerdo.
Пуэрта Делантера Десблокада
EVE WHITE
Depositos
CONSULTORA INMOBILIARIA
SERVICIOS INMOBILIARIOS
OBTENGA DINERO POR SU CASA
ЛЛАМАНДО
¿Тийм байна уу?
¿Por qué tienes un cuchillo?
Para protegerme.
Alguien entró a mi apartamento.
Ni siquiera es tuyo. Энд байхгүй.
Клэйр, би үнэхээр сайн байна.
¿Alquilaste este lugar porque sabias
que usaba la piscina?
- ¿Cuánto tiempo llevas siguiéndome?
- Ahora estás siendo paranoica.
Tú mataste a tu esposo, sé que lo hiciste.
Баста! ТУ...
Tú estabas en la casa esa noche.
Yo estaba fuera.
Маш тохиромжтой. Plantaste mi pelo.
Me tendiste una trampa.
Клэйр, энэ нь тогтворгүй юм.
Como que quizás quieras herirme, ¿sí?
¿Por qué no...?
Паркер?
Sí.
El pica hielo de la cocina de Crane.
Quizás sea el arma homicida.
Мэдээжийн хэрэг, тийм үү?
ENVASADORA IRONSIDE
Хабла Дэйв.
Сайн байна уу, Дэйв. Эс Клэр Валенс.
Сайн байна уу, Клэр.
Tus chicos están aquí,
estoy sacando lo último de lo nuestro.
- ¿Todo bien?
- Sí, solo estaba
terminando mi reporte interno del trato
y tenía una pregunta rápida.
¿Эва Уайтыг Conoces?
Ева? Тийм ээ, кларо.
¿Alguna vez discutiste vender
la envasadora con ella?
Кларо.
Сайн уу?
Эстой төөрөгдөл. Eve me dijo
que había conseguido un comprador.
¿Элла холбоо барихгүй байна уу?
- ¿Клэр?
- Чи, кларо. supuesto.
Sólo lo estaba confirmando, entonces...
Грациас.
Está ubicado muy bien, frente al agua.
Solía ser una envasadora.
Та, Энвасадора Айронсайд.
No deberías estar aquí.
Los Policías no dejan de entra y salir.
Seguro me van a despedir por esto.
Ахи. Justo después de que me voy.
¿Alquilaste aquí porque sabias
que usaba la piscina?
¿Cuánto tiempo llevas siguiéndome?
¡Баста!
- ¿Ahora qué?
- Me tengo que ir de aquí.
Де акуэрдо.
Грациас.
Пуэдо креерло байхгүй.
¿Скотт үнэхээр гайхалтай юу?
Desafortunadamente, sí.
El picahielo está limpio,
pero hay rastros de sangre de Scott.
Ганцаараа...
Claire
haya podido hacer algo así ямар ч puedo creer que.
- Incluso después de...
- Ella mencionó кикбокс.
Parece que es bastante buena.
¿Элла дижо сайн уу?
Lo que les dije.
Intentaba llevarla a ustedes.
Магадлалтай байх магадлалтай.
¿Лас дос Каминандо Жунтас
а una estación de Policía?
А los medios le hubiese gustado, ¿үгүй юу?
Sí.
Sí, y los paralelos entre este
y el caso de Annabelle Crane
хүү muy repetitivos
como para ignorarlos.
Porque cuando su primera esposa
desapareció,
эрин Скотт Крейн quien estaba fuera,
y tú te quedaste para negar
lo que parecía una aventura
- que los dos estaban teniendo.
- Pero no fue así.
Скотт миний зөвлөгчөөр ажиллаж байсан.
Tú conociste al senor Crane
en Segundas oportunidades.
Llegaste allí después de cumplir
cargos por drogas,
pero dices que no estaban
románticamente involucrados.
Eso llegó después.
Fui su apoyo después de que perdió
a su esposa.
Sólo hay una cosa más que no tengo claro.
¿Cuánta interacción tuviste
con la victima?
Диго, Аннабелл Крейнтэй хамт.
¿De verdad vamos a hacer esto ahora?
¿Mientras me dices que mi novia
probablemente mató a mi esposo?
Ева, тэр escuchado, энэрэнгүй биш юм.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч vamos a hacer esto ahora.
Vaya manera de apoyarme.
Мира, вамос. Үгүй ээ...
Annabelle Crane fue un caso difícil.
Fue un momento rudo personalmente.
- Lo sé.
- Sin evdencias fisicas, solo цуурхал,
y mi esposa se estaba muriendo, Arlo.
Pero hice mi trabajo.
Паркер, ямар ч трато...
Паркер.
¿Донде?
Вамос.
Өгүүллийн бичиг
SOLICITUD DE RECLAMACIÓN DE SEGURO
Сюзан Паркер
Esta solicitud ha sido denegada.
HOMICIDIO ESCANDALOSO EN CASA DE ACOGIDA
Heredera Millonaria Perdida
Numero Privado
Хабла эл мөрдөгч Леонард.
Арло, би прегунтаба,
Вуди Гутрид ламарон байна уу?
Клэр.
Намайг алегра que llames.
Entonces...
¿un número prepago?
Cuando cuelgue lo voy a apagar.
¿Por qué no vienes a la estación гэж үү?
Эс la única manera de resolver esto.
No me quiero arriesgar.
Nunca saldría de allí.
Лонконтрамос, Клэр.
Encontramos el cuerpo de Crane.
En la envasadora Ironside.
Нас барсны дараах бүх зүйлд Debieron haberlo llevado.
Y luego alguien volvió
y prendió el cuerpo en lamas.
Y yo, con antecedentes
por Incndio premeditado.
Дебес мөрдөн байцаагч,
Eve me está incriminando.
¿Por qué lo haría?
Крейн гэрлэхээс өмнөх өдөртэй холбоотой.
- no tiene acceso a su dinero.
- Tal vez no.
¿Qué quieres decir?
Ева гэрлэхээс өмнө ямар ч шаардлагагүй.
Creo que está metida en negocios de Scott
en maneras secretas.
Cuéntame Más.
Мөрдөн байцаагч хэрэгтэй байна.
Эспера, Клэр.
JUSTICIA DEPARTAMENTO
Муй биэн.
Дараа нь дахин бүтээн байгуулалт хийх боломжтой.
Crane descubre que Valens
y su esposa tienen...
FISCAL DE DISTRITO
... una aventura.
Скотт le envía un mensaje
a Claire, "lo sé".
Clare toma un taxi
a casa de Scott, Pelean,
hay un forcejeo, Scott está muerto.
- ¿Es el arma homicida?
- De la cocina de Crane.
Lo encontramos escondido limpio, pero no
muy limpio, en el apartamento de Claire.
Энэ нь тийм биш юм.
Claire al darse cuenta-г өдөөн хатгав.
que estaba a punto de perderlo todo.
Su trabajo, su mentor, su amante.
Claire Luego, con el auto de Scott,
lleva el cuerpo a la envasadora Ironside,
Скотт де Клэйртэй санал нэг байна.
Хаста лос мюллес байна уу?
- ¿Ella movió el cuerpo?
- Es fuerte. Hace kickboxing.
Entonces regresa el auto, taxi a la casa.
Lyft.
Lyft. Элла Lyft-г ашигладаг.
¿Лайфт руу орох уу?
Куарента и cuatro minutos y 36 segundos.
Los números son su cosa.
Fan de Moneyball.
¿Эсо le da tiempo suficiente a Valens
de matar and Crane,
llevar el cuerpo a Ironside,
y luego volver a la casa?
- Por poco.
- Que es un sí.
El мөрдөгч hizo la ruta tres veces.
Cuatro, y siempre fue muy apretado.
Empezamos a acercarnos,
Claire entra en pánico, regresa,
quema el cuerpo para устгах нотлох баримт.
Ella tiene un historial juvenil
de inendio premeditado.
Зөв. Jacob Smith,
el arrendador de su edificio.
Ямар ч sabía que él estaba adentro.
- Es lo que ella dice.
- El juez le creyó.
Жейкоб Смит ямар ч эрин үе болоогүй.
Tenía el edificio mal atendido.
Diez personas Murieron,
сус падрес болон германа хотын дарга нарыг багтаасан.
¿Por qué no estudias abogacía, тийм үү?
Өмгөөлөгч нь гэмт хэрэгтнүүдийг маш сайн мэддэг.
- Sólo digo los hechos.
- Y la esposa actual, Genevieve,
¿convenientemente estuvo fuera
de la ciudad?
Гэр бүл болохоос өмнө ямар ч тохиромжгүй.
va a necesitar un nuevo esposo
para mantener su estilo de vida.
- ¿Коартада?
- Солида.
Seguimos sin escuchar nada de Valens.
Буэно, нада пор ми парте,
pero a ella le gusta Arlo más que a mí.
Мөрдөгч Леонард уу?
Үгүй ээ, эрхэмсэг. Нада.
Цутгах.
Тенго рато эсперандо. Эстой бронседо юу?
Debía asegurarme de que estabas sólo.
¿Үнэн үү?
Tengo mis propias dudas.
Та юу гэж бодож байна?
Tú primero.
Вамос.
Encontré tarjetas de negocios
escondidas en el apartamento de Eve.
Ella no mencionó que estuviera metida
en bienes raíces.
Eve ha estado en contacto con mucha gente
que terminaron vendiéndole
propiedades a Crane.
Клэйр, тийм үү?
Scott no sabía nada al receto.
Este es un ejemplo.
La envasadora Ironside. Eve esperó por mí
en un lugar que sabía que la escucharía
y dice el lugar.
Le digo el lugar a Scott
y él compra el lugar.
Ese es sólo un ejemplo,
lo ha estado haciendo durante años.
Юу?
Юу? Comsiones de venta.
El vendedor le paga un porcentaje
después de que la venta se concreta.
Тэр visto sus movimientos bancarios.
Ха estado guardando efectivo por años.
Quizás Scott se enteró, estaría furioso.
Тэр хяналтгүй.
Quizás surgió
cuando Eve le conto sobre nosotras.
Сайн байна уу. Esa es...
Es una teoría interesante,
pero no cambia la coartada de Eve,
que es sólida.
¿Estás seguro de que ella no pudo volver?
Сегуро.
Hay imágenes en cámaras
de ella fuera de la ciudad.
- Entonces alguien debe estar involucrado.
- Sí.
Тийм ээ, Клэр. Хамтран ажиллагч, комо tú.
¿За?
Мира, eso es lo que la fiscal alegará
si esta será tu defensa.
Incluso si lo puedes probar.
Хамгийн гол нь Ева хүү буруутай.
¿За? ¿Тэгсэн үү?
Шалгалтын дугаар.
Вамос.
¿Аннабелл Крейнтэй холбоотой юу?
Скотт юу вэ? Их биш.
Creo que Scott and Eve la mataron.
¿За? ¿Por qué, para poder estar juntos?
Y por el dinero.
Sabes que tu jefe dice que él hizo
toda su riqueza,
pero en ese entonces,
necesitaba mucho dinero para empezar,
Annabelle-ийн гэр бүлийн том хэсэг.
Dinero de familia de abolengo.
Луэго, Аннабелле десапареце.
Миний хамтрагч Паркерийн эрин мөрдөн байцаагчийн захирал.
Су esposa estaba muriendo.
Tenía cáncer de huesos.
Estaba desesperado,
sin tiempo, sin dinero.
Creo que Crane lo sobornó
para que hundiese el caso.
Тэр estado investigando
y todo está en los reportes.
Y lo que no está en los reportes,
son pistas que van sumando.
Parker metiendo a su esposa
en una nueva cínica.
Tratamientos experimentales.
Fuera de la red de su seguro médico,
eso es seguro.
Y su esposa igual falleció.
Eso lo destruyó.
Número Privado
Llamada entrante
Паркер.
Хола, мөрдөгч. Es Claire Valens.
Клэр.
- Me alegro de que llames.
- Tenemos que reunirnos.
Муй биэн. ¿Донде estás?
Намайг aseguraré de traerte discretamente.
Nos vemos donde el cuerpo
está escondido.
¿Тэнгис, la envasadora?
- ¿Cuándo?
- Үгүй ээ, ese cuerpo no.
Scott me conto todo antes de morir.
Sé que hiciste un trato con él.
Quizás podríamos hacer lo mismo.
No sé de qué me estás hablando.
Ёоо тийм биш.
Claro que los haces. Una hora.
Tiene que ser él.
Cierto? Скотт хоёрын хамт Паркер де Ева уу?
Bueno, soborno es una cosa,
asesinato es otra.
Энэ нь Паркер асуудалтай холбоотой юм.
Гэхдээ тэр pasado mucho tiempo con él, y...
Тийм ээ, үгүй.
Эс эл.
Таатай юу? ¿Qué hay de nuevo?
Bueno, tengo hasta el trasero sudado
en la noche más caliente del año.
- ¿Tú?
- Igual.
Паркер? Сайн уу?
Энэ нь тийм биш юм.
No trabajes esta noche, ¿de acuerdo?
Búscate una chica o algo.
Ve a ver una película.
Algo tonto y comico.
Al menos tendrán aire acondicionado.
Сайн байна уу.
Ямар ч зарчим байхгүй.
Ай тэнгис, a veces me pones furioso, гэхдээ...
eres un buen compañero.
Эрхэм хүндэт найз аа.
Үгүй ээ. Үгүй ээ.
Эспера.
Эс эл.
Та юу?
Creo que lo sé.
Биен.
Вамонос.
SEGUNDAS OPORTUNIDADES
CONSTRUYENDO UNA FUNDACIÓN EXITOSA
Ямар ч puedo creer que estoy aquí.
Малос рекуердос?
Ojala Crane hubiera demolido este lugar.
Энэ нь los terrenos руу орох явдал юм.
La manera en que Crane hablaba
de ello...
Annabelle se entregó
en cuerpo y alma a este lugar.
Él dijo que ella...
hubiera querido ser enterrada aquí.
Lo llamó un lugar sagrado.
Eso fue escalofriante y aterrador.
Creo que debemos irnos.
¿За? Сөргөлдөөнгүй гэж үү?
Ahora que sé de este lugar,
hablaré con él en otro sitio.
Энэ нь маш сайн хэрэг юм.
Энэ нь тийм биш юм.
Ahora mismo, no hay lugar seguro para mí.
Тийм үү?
Él estaba tratando de ayudarme.
Él estaba haciendo su trabajo.
Sí.
¿Скоттыг тайлсан уу?
Aqui.
Есүс.
Пенсэ...
¿Ямар байна уу?
Acabo de matar a mi compañero.
Ella es tu problema.
Та хамтрагчтай байна уу?
Él se dio cuenta.
Ella es el último cabo suelto.
Элла юу ч биш!
Үгүй ээ, querida.
Este es tu desastre, no el mío.
Чи намайг автобустай юу?
Mi esposito está muerto,
tienes que limpiarlo.
Chantajeándome con revelar
nuestro pasado?
Y un buen Policía está muerto.
Entonces, así es como lo vamos a resolver.
Элла седужо аль мөрдөгч Леонард.
Se volvió su cómplice.
Imprudente, pero quién lo puede culpar.
Es muy joven.
Элла ло мата и десапареце.
No me mies como un empleado.
Annabelle Crane-д ямар ч асуудал гарахгүй байна уу?
Tienes que volverte нь ensuciar las manos.
Es como montar en bicicleta.
Dispárale.
Малдисион.
Этабас бромеандо байхгүй.
De verdad amas a esta perra.
Lane?
Тийм үү?
¿Ahora tengo que hacer tu trabajo sucio?
Fuiste tu.
Та Скотттой хамт.
Tú me mandaste el mensaje
desde el celular de Scott.
Scott usaba mayúsculas...
харагтун
...signos de puntuación. Tú, jamás.
Энэ нь хэт их зантай байх болно.
Ло одиабас танто комо пара матарло.
Supongo que sí.
Гэсэн хэдий ч, él era sólo un plus.
Эл...
хоолны дуршил.
Тийм үү?
De matarte a ti.
Юу?
¿Porque me quedé con tu puesto?
Керида.
Ямар ч мундаг ухаантай биш биз дээ?
Yo odiaba ese trabajo.
Тогорууны эрин una pesadilla.
Үгүй ээ...
Te mataré porque
destruiste la vida de mi padre.
Та аав уу?
Эс Жэйкоб Смит.
Al menos podré pasar
más tiempo con mi papá.
No se está poniendo ni más joven ni mejor.
- Está en Saint Mark.
- ¿Эл эмнэлэг үү?
Найз нөхөд байхгүй.
El arrendador del edificio
sufrió graves quemaduras.
Acababas de cumplir 15.
¿Tratabas de hacerle daño?
Үгүй
Үгүй sabía que estaba adentro.
Fue mi casa la que inndiaste
cuando tenías 15.
Tú padre fue un desgraciado
que dejó que mi familia muriese quemada.
Mi padre le dio a tu gente
un lugar barato para vivir.
"Ту женте".
Sí.
Сайн байна уу.
Буэно...
Клэр...
Фуэ дивертидо.
¿De quién fue la idea
de tenderme la trampa?
Миа.
Дюранте тэр Скоттыг эскапар де тратандод дурджээ.
Эскапар де куэ? Амьдрах нь тэр.
Eso no fue para lo que yo me casé.
Él juró ser un socio igualitario
en el matrimonio, el negocio, todo.
Гэхдээ ямар ч хэрэггүй.
Él tenía que tener el control.
Tanto control que era asfixiante.
Ganaste millones a espaldas de él.
Ямар ч асуулт ба эспалдас байхгүй.
Lane siempre ха сидо муй ааштай.
- Fácil de...
- ¿Манипуляр уу?
Дахиад л...
a dónde tenía que ser guiado.
El momento que tu currículo
apareció en la compañía,
se obsesionó.
Trabajó para reclutarte,
se aseguró de que te contratasen.
Өвөрмөц таагүй байдал
era mi única oportunidad.
Тийм үү?
Үнэгүй.
Le ofrecí un trato.
Энэ нь Скотт болон Трампагийн тендерт шаардлагатай сэдэл юм.
Пара арруинар ту вида, пор су падре.
Lo que no planeé fue enamorarme de ti.
Parker te mase.
¿Үгүй юу?
Todavía podemos hacer que funcione.
Podemos escaparnos juntas.
Сайн байна, Клэр.
Баярлалаа.
Lo que quieras hacer ahora...
depende de ti.
Me cansé de ser manipulada por ti.
Ya nunca más podrás manipularme.
Esposa de Millonario Recibe De 20
A Cadena Perpetua
Эспоса Дел Магнат Миллонарио, Скотт Крейн буруутай Де Асесинато
Грациас.
Aquí tienes, senora abogada.
Y esto es para ti.
DEPARTAMENTO DE RECLAMOS
POLICIA METROPOLITANA
Эсо es...
Mereces cada céntimo.
Es lo menos que puede hacer la ciudad
cuando su Detective más condecorado
- intenta asesinarte a sangre fría.
- Casi lo hizo, ¿үгүй юу?
Та онгоцнууд уу?
¿Vacaciones?
¿Crucero alrededor del mundo?
Де эчо...
Le tengo el ojo puesto a unas propiedades.
Биен пор ти.
Энэ нь маш их хүч чадалтай,
y axora tengo los recursos.
Oye, tengo un cliente
con una propiedad frente al agua.
Espacio comercial abajo,
apartamentos arriba. Нийтлэг зүйл.
Танил асуудалтай тулгараад байна.
Та сонирхож байна уу?
Суена биен. Хаз эл контакто.
Өө.
¿Tiene una piscina?
El amor es más mortífero que el fuego.
Un hombre sabio me advirtió de eso.
Эл дутуу калор,
diez veces la destrucción.
Гэхдээ ¿saben qué?
Надад хэрэггүй.
Porque yo soy el maldito fuego.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/641499
ID: 641499